हीरो, तुम एकदम परफेक्ट दिख रहे हो।
क्या हमें तब निकलना चाहिए जब
हमारे आगे वाली अभिनेत्री मुख्य फोटो लाइन को पार कर जाए?
कोण है वोह?
क्या आप उसे नहीं जानते?
यह दो रा-मी है।
वो जो पूरी दुनिया में धूम मचा रहा है।
डू रा-मी!
नहीं, मैं उसे नहीं जानता।
क्या आप सचमुच नहीं जानते?
आपने दो रा-मी फिल्म नहीं देखी?
उसके पास है।
यह इस महीने और पिछले महीने दोनों ही आपके नेटफ्लिक्स देखने के इतिहास में मौजूद था ।
हाँ, वो खूंखार ज़ॉम्बी?
उस अभिनेत्री का नाम क्या था?
चा मु-ही। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
उसका नाम आपकी सर्च हिस्ट्री में था,
फिर भी आपको याद नहीं है?
मेरे टैबलेट को तुमने क्यों रखा है?
आपने कहा था कि इसे हमेशा
हाथ में लेकर तैयार रहना।
बिना अनुमति के ताक-झांक न करें।
- दर्पण।
- यहाँ।
ठीक है।
उसके साथ क्या चल रहा है?
वह वहां किसी ज़ोंबी की तरह क्यों खड़ी है?
आप सही कह रहे हैं, वह है।
वह काफी देर से वहीं खड़ी है।
आखिर कर क्या रही है?
उसे चले जाना चाहिए ताकि आपको अपना पल जीने का मौका मिल सके।
उसके साथ कुछ गड़बड़ लग रही है।
वह ठीक नहीं लग रही है।
अगर वह बेहोश हो जाती है, तो यह रेड कार्पेट इवेंट
अचानक रुक जाएगा।
क्या?
लेकिन मैंने तीन महीने इंतजार किया।
मैंने इटली से मंगवाए गए इस कस्टम-मेड सूट के लिए तीन महीने इंतजार किया ।
मैं ऐसा नहीं होने दे सकता।
- हिरो!
बिलकुल नहीं। क्या वह उसके पास से ऐसे ही गुजर जाएगा?
वह इतना पागलपन भरा काम नहीं करेगा।
भले ही वह उस कस्टम-मेड सूट को दिखाना चाहता हो ।
हिरो
टोक्यो अंतर्राष्ट्रीय फिल्म महोत्सव में भाग ले रहे हैं।
लगातार दूसरे वर्ष।
इस साल, '
कैन आई लव यू?' में हिदेओ के रूप में उनके प्रदर्शन ने उन्हें प्रशंसा दिलाई।
जागो।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
आइए साथ-साथ चलें।
इन दोनों ने संपर्क करके बताया है कि
वे समय का तालमेल नहीं बिठा पा रहे हैं।
ये तीनों निश्चित रूप से रुचि रखते हैं।
लेकिन उन्होंने कहा कि वे अभी फैसला नहीं कर सकते
और अधिक समय मांगा।
जहां तक ​​इन दोनों की बात है,
वे शो में शामिल होने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि हिरो इसे स्वीकार करेगा।
यार, इस शो के लिए कास्टिंग करना कितना झंझट भरा काम है!
हमें एक सप्ताह के भीतर महिला कलाकार की पुष्टि करनी होगी ।
चा मु-ही के बारे में क्या ख्याल है?
क्या तुम्हें समझ नहीं आ रहा?
आपका मतलब डो रा-मी से है?
डो रा-मी एक ज़ोंबी है।
हमारे शो का नाम है रोमांटिक ट्रिप।
क्या ज़ॉम्बी इस शो के लिए सही रहेगा?
मुझे लगता है कि वे एक अच्छा जोड़ा बन सकते हैं।
यह तस्वीर फिल्म महोत्सव में ली गई थी।
एक नज़र डालिए। लोग पागल हो रहे हैं।
क्या डो रा-मी का क्रेज खत्म नहीं हो गया है?
मैंने सुना है कि जिस नाटक में वह अपने करियर के चरम पर अभिनय करने वाली थी, वह रद्द हो गया।
मुझे इससे नफरत नहीं है।
मुझे इससे प्यार है!
गंभीरता से?
- उसकी एजेंसी से उसकी उपलब्धता की जाँच कर लें।
- जी हाँ।
इस पर।
जापान का परम रोमांटिक राजकुमार
कोरिया की हॉरर क्वीन से मुलाकात।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्कार।
उनके व्यक्तित्व एक दूसरे के बिलकुल विपरीत हैं।
वे हैं, इसीलिए
संचार महत्वपूर्ण होगा।
यही हमारे शो का विषय है।
दो
अलग-अलग संस्कृतियों और भाषाओं वाले लोग
यात्रा के दौरान एक-दूसरे पर इसका प्रभाव पड़ना।
काले और गुलाबी रंग का मिलन।
ब्लैकपिंक?
हमारा शो भी उन्हीं की तरह बड़ा हिट होना चाहिए!
ब्लैकपिंक!
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
डॉक्टर थोड़ी देर में आ रहे हैं।
महान धन्यवाद।
इतनी रात को बिना डॉक्टर के पर्चे के आपको नींद की गोलियां या शामक दवाएं नहीं मिलेंगी ।
सौभाग्य से, मेरे परिचित एक मनोचिकित्सक
आपसे मिलने के लिए तैयार हैं।
इसलिए पहले उससे मिलें।
मुझे बस कुछ दवा की जरूरत है।
मुझे एक महत्वपूर्ण कार्यक्रम में
शामिल होना है।
डॉक्टर को बताएँ।
वैसे,
आपको कैसे पता चला कि मैं उस होटल में था?
मैं भी उसी होटल में ठहर रहा हूँ।
मेरे मैनेजर योंग-यू
ने कहा कि उन्होंने आपको थोड़ी देर पहले लॉबी में देखा था।
अच्छा ऐसा है।
क्या आपको चिंता के अलावा कोई अन्य लक्षण हैं?
क्या, आपको लगता है कि मैं नाटक कर रहा हूँ?
मुझे चक्कर आ रहे हैं, कंपकंपी हो रही है, मतली हो रही है, बुखार है
और ऐसा लग रहा है कि मैं बेहोश होने वाली हूँ।
चलिए बुखार की जांच करते हैं।
आप क्या कर रहे हो?
सुश्री चा मु-ही, यह एक अस्पताल है।
अगर मैंने डॉक्टर को वह बात बता दी जो तुमने अभी कही है,
तो तुम्हें अस्पताल में भर्ती होना पड़ेगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
- ज्यादा खिलवाड़ मत करो।
- पहले तो, मैं सचमुच...
मुझे पहले सचमुच ऐसा ही महसूस हो रहा था।
मैं आखिर उस आदमी से मदद क्यों मांगूंगी जिसने मुझे ठुकरा दिया था...?
हो-जिन, आपको इंतजार कराने के लिए क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
अंदर आइए। इस तरफ आइए।
चलो अन्दर चले।
यहाँ।
बस उसे बता देना कि मैं प्रिस्क्रिप्शन लेने आया हूँ।
क्योंकि मेरी धड़कन बहुत तेज हो रही थी
और मुझे बहुत घबराहट हो रही थी।
वह आपसे आपकी चिंता के लक्षणों का विस्तारपूर्वक वर्णन करने के लिए कह रहा है ।
क्या उसे यह जानना जरूरी है?
वह एक डॉक्टर है।
मैं बस इतना चाहता हूं कि वह बिना कोई विवरण पूछे एक पर्ची लिख दे ।
आप
किसी दवा की दुकान से दर्द निवारक दवा नहीं खरीद रहे हैं।
मैं खुद दवा की दुकान से गोलियां खरीद सकता था।
बिल्कुल।
आप यहां इसलिए आए हैं क्योंकि आप संघर्ष कर रहे हैं।
बस उसे बता दीजिए
कि आपको किस चीज से परेशानी हो रही है और कैसे।
वह डॉक्टर हैं,
इसलिए वह इसे गोपनीय रखेंगे, है ना?
चूंकि आप मेरे लिए अनुवाद कर रहे हैं,
आपको ठीक-ठीक पता चल जाएगा
कि मेरे साथ क्या हो रहा है।
मुझे सुनने के बाद ही इसका अर्थ समझ में आएगा, हाँ।
अन्यथा, आपको कोरिया वापस चले जाना चाहिए।
आपको रात की फ्लाइट मिल सकती है।
नहीं! मैंने आपको बताया था, मेरा एक बड़ा कार्यक्रम है।
विश्व स्तरीय निर्देशक और अभिनेता
मेरा इंतजार कर रहे हैं।
और वह डॉक्टर भी वैसा ही है।
तो मैं सीधे-सीधे कह दूंगा।
मेरी चिंता का कारण यह है कि…
सच कहूँ तो, मैंने हाल ही में शुरुआत की है।
डो रा-मी को देखकर।
वह अचानक ही प्रकट हो जाती है।
और वह हंसती है...
जैसे कि वह मेरा मजाक उड़ा रही हो।
पहले तो मुझे लगा कि
थकान की वजह से मुझे भ्रम हो रहा है।
लेकिन बात यहीं खत्म नहीं हुई।
क्योंकि मैं उसे लगातार देखता रहता था।
मैंने सुना है कि निर्देशक पीटर जेसन
फेस्टिवल की आफ्टर-पार्टी में मौजूद रहेंगे।
शानदार, है ना?
और वहां ढेर सारे मशहूर अभिनेता मौजूद होंगे।
क्या सेल्फी के लिए पूछना असभ्य होगा?
मुझे पता है कि वह असली नहीं है,
इसलिए मैं उसे अपने से दूर करना चाहता हूँ।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता क्योंकि मैं उसे बहुत स्पष्ट रूप से देख सकता हूँ।
मैं लगातार तनाव में रहता हूँ,
मुझे डर रहता है कि वह अचानक प्रकट हो जाएगी।
और आज,
मुझे लगता है मैं पूरी तरह से बिखर गया।
क्या मैं पागल हूँ?
आपको कौन सा पेय चाहिए?
जो कुछ भी।
मैं एक और गंभीर दुर्घटना का शिकार हो गया था।
जब मैं लगभग सात साल का था…
लेकिन मुझे इसकी कोई याद नहीं है।
उस दुर्घटना में मेरे माता-पिता की मृत्यु हो गई।
लेकिन मुझे कुछ भी याद नहीं है।
क्या आपके परिवार में मानसिक बीमारी का कोई इतिहास है
?
मैं अपने चाचा के घर में पला-बढ़ा…
और मेरे पिता के परिवार में किसी को भी
मानसिक स्वास्थ्य संबंधी समस्याएँ नहीं थीं।
मेरी मां के पक्ष की बात करें तो...
मुझे बताया गया कि दुर्घटना
मेरी मां की गलती के कारण हुई थी।
इसलिए मुझे उसके बारे में कभी किसी ने कुछ नहीं बताया।
मुझे उसकी तरफ की बात नहीं पता होगी।
जैसा कि आप देख सकते हैं,
मु-ही की हालत काफी खराब है।
हाई स्कूल से स्नातक होने के बाद,
उसने अपने पिता के परिवार से संबंध तोड़ने की घोषणा करते हुए एक पत्र लिखा ।
चाहे वह जीवित रहे या मर जाए,
कृपया हमसे संपर्क न करें।
क्षमा?
कितनी निर्दयता है!
नींद की दवाइयां सिर्फ एक अस्थायी समाधान हैं।
कोरिया वापस आते ही अपनी
पूरी जांच करवा लें।
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
यह मेरी तरफ से नहीं है।
मैं बस वही बता रहा हूं
जो डॉक्टर ने पहले कहा था।
उनके अनुसार, आपकी स्थिति
तनाव से संबंधित नहीं हो सकती है, लेकिन...
दुर्घटना के परिणामस्वरूप मस्तिष्क में क्षति हुई है।
आपकी वजह से मुझे सब कुछ समझ आ गया , इसलिए अब आप रुक सकते हैं।
आपके मैनेजर ने मुझे फोन किया था।
मैंने उसे यहाँ आने के लिए कहा था।
वह जल्द ही आ जाएगा।
तुमने योंग-यू को बताया?
उसने कहा कि वह तुम्हें ढूंढ रहा था,
और मैंने उसे बताया कि तुम मेरे साथ हो।
क्या तुमने उसे बताया कि हम यहाँ हैं?
मैंने कहा कि हम डॉक्टर से मिलने आए हैं।
क्योंकि आपको अचानक पेट में दर्द हुआ
और आप मदद के लिए मेरे पास आए।
सही।
तो आपने कहा कि मेरे पेट में दर्द है।
यह तो बस मजेदार है।
मैंने उसे कभी नहीं बताया, लेकिन योंग-यू को पता चल गया
कि मैंने पहल की थी और मुझे अस्वीकार कर दिया गया था।
उसे लगता होगा कि मैं दयनीय हूं।
मुझे ठुकराने वाले लड़के को ढूंढकर
पेट दर्द का रोना रोना।
वह शायद सोचेगा कि मुझे बहुत प्यास लगी है।
शायद दवाइयों का असर हो रहा है।
मुझे हंसी रुक ही नहीं रही है।
मुझे क्या हो गया है?
मैं सच में पागल हो गया हूँ।
आज आपकी मदद के लिए धन्यवाद, श्रीमान जू।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं आपका कर्ज चुका पाऊंगा।
क्योंकि मैं तुम्हें फिर कभी नहीं देखना चाहता।
आपने तो बस मेरे शब्दों की व्याख्या की है…
लेकिन आपने मेरे बारे में बहुत कुछ सुन लिया है।
इसलिए मुझे यह भी नहीं पता कि
तुम्हें देखकर मुझे कैसा चेहरा बनाना चाहिए।
आज तो मैं बस हंस पड़ा…
लेकिन जब हम दोबारा मिलेंगे तो शायद मैं रो दूँगी।
योंग-यू के आने से पहले आपको चले जाना चाहिए।
बहुत-बहुत धन्यवाद, और आज के लिए क्षमा करें।
डॉक्टर ने कहा है कि आपको आराम करना चाहिए।
लेकिन मुझे लगता है कि
आप उस बड़े आयोजन में जरूर जाएंगे।
बिल्कुल।
मैंने आपको बताया था, यह मेरा त्योहार है।
मुझे इस समय अपना जीवन बहुत पसंद है।
मैं कभी भी रुकना नहीं चाहता।
ज़रूर, त्योहार का आनंद लें।
लेकिन कृपया शराब न पिएं
क्योंकि आपने शामक दवा ली है।
क्या डॉक्टर ने भी यही कहा था?
मैं अनुवाद नहीं कर रहा था।
ये मेरी अपनी चिंता के शब्द हैं।
- मैं आपका बहुत बड़ा प्रशंसक हूँ। क्या हम एक तस्वीर ले सकते हैं?
- ठीक है।
शायद यह दवाओं की वजह से हो रहा है।
मैं तो नींद आ रही है।
यह ज़ोंबी है।
नमस्ते।
तो हम फिर मिलेंगे।
तो आप जापानी हैं।
वह काफी आकर्षक है।
क्या वह एक अभिनेता है?
वह क्या कह रही है?
वह मुझे बार-बार क्यों देख रहा है?
क्या उसे कुछ कहना है?
इस महिला को क्या हो गया है?
क्या आप मुझे बिल्कुल भी धन्यवाद नहीं देंगे?
एक साधारण सा "धन्यवाद" कहना इतना मुश्किल नहीं है।
ठीक है, एक, दो, तीन, "वी!"
अब, दिल?
- यहाँ, एक, दो, तीन। दिल!
- दिल?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या उसे लगता है कि
मेरे साथ सेल्फी लेकर उसने मुझ पर कोई एहसान किया है?
उस ज़ोंबी को पता ही नहीं है कि मैं कौन हूँ।
वह बहुत जाना-पहचाना सा लगता है।
शायद वह किसी ऐसी फिल्म में था जिसे मैंने देखा हो?
ओह धन्यवाद!
ए लो जी!
मैंने आपके द्वारा भेजा गया प्रोजेक्ट प्रस्ताव पढ़ लिया है।
लेकिन मुझे टीवी का बहुत कम अनुभव है।
मुझे यकीन नहीं है कि मैं इस पद के लिए उपयुक्त उम्मीदवार हूँ।
आप चिंता न करें।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
हम अपने शो के लिए यूरोप और उत्तरी अमेरिका के कई देशों की यात्रा करेंगे ।
जब हमें पता चला कि कोई सचमुच मौजूद है
जो उन सभी देशों की भाषाएँ जानते थे
जहाँ हम जा रहे थे।
हमने सोचा, "हमें हमारा उद्धारकर्ता मिल गया!"
कृपया इस बार हमारी मदद करें।
फिल्म की शूटिंग कितने समय तक चलेगी?
विदेशों में होने वाली शूटिंग थोड़ी लंबी चलेगी।
कुल मिलाकर, लगभग तीन से चार महीने?
ठीक है, यह काफी लंबा है।
हम एक देश से दूसरे देश की यात्रा करेंगे।
लेकिन हम शूटिंग के बीच में कुछ बार कोरिया वापस आएंगे
। ठीक है ना, सुश्री चो?
बिल्कुल।
और शो का नाम है रोमांटिक ट्रिप।
इसलिए हम केवल
जादुई, मनोरम स्थानों पर ही जाएंगे।
वाह, बहुत बढ़िया लग रहा है।
- बेहद खूबसूरत जगहें।
बिल्कुल भी कठिन या श्रमसाध्य नहीं।
- ठीक है ना, निर्देशक किम?
- बिल्कुल।
क्या आपने कोरिया में पिछले साल प्रसारित हुआ आखिरी सीज़न देखा था ?
अगर आपने पढ़ा होता तो आपको बात समझ आ जाती।
मैंने उस सीजन में प्रोड्यूसर शिन जी-सुन के साथ काम किया था,
जिन्होंने आपको हमसे मिलवाया था।
सुश्री शिन जी-सुन ने ही मुझे आपसे मिलवाया था?
- हां
हां।
वैसे, सुश्री शिन ने कहा था कि
वह आपसे मिलने आएंगी, श्रीमान जू।
अरे वाह!
हो-जिन कहाँ है?
वह पहले से तय किसी काम के लिए रवाना हो गया।
क्या उसने ऐसा किया?
- मैंने सोचा था कि हम साथ में दोपहर का खाना खाएंगे।
- हाँ।
मुझे उम्मीद थी कि मैं दोपहर के भोजन के दौरान उसकी चापलूसी कर लूंगा,
लेकिन उसने मेरी बात नहीं मानी।
सुश्री शिन, क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप उनके बड़े भाई को डेट कर रही हैं?
उनसे कहिए कि वे हमारे लिए सिफारिश करें।
हम बेहद परेशान हैं।
वैसे, मेरा बॉयफ्रेंड
भी मेरी बात नहीं सुनता।
लेकिन मैं उससे बात करने की कोशिश करूंगा।
देखो। क्या यह लेखक ना जिन-सुक नहीं है?
वह पुस्तक पर हस्ताक्षर करने आए थे, याद है ना?
आप सही कह रहे हैं। यह ना जिन-सुक ही है।
लगता है अब भी आप दिखावटी कपड़े पहनने वाले हैं।
अरे। मैं यही करने वाला था…
तो आप यह काम नहीं करेंगे?
मुझे टीवी में नौकरी करने की जरूरत नहीं है
जब मेरे पास पहले से ही बहुत सारे प्रोजेक्ट हैं।
ठीक है, तो मत करो।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार आपको काफी समय तक देश से बाहर रहना पड़ेगा ।
तब आप हमारी शादी में नहीं आ पाएंगे।
शादी?
हमारी शादी अगले महीने हो रही है।
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
मैं जी-सुन को भी बता दूंगी।
तो आपने अकेले ही यह फैसला लिया?
और यह अगले महीने ही होने वाला है?
वो तो हमेशा से शादी करना चाहती थी।
मैं ही वो हूं जो अब तक शादी को टालता रहा हूं।
हमारे बीच लगातार बहस चलती रहती है।
मैं अब बहस करते-करते थक गया हूँ,
और मैंने अपना मन बना लिया है।
तो शादी पक्की है।
बधाई नहीं दोगे?
जब तक उसे पता भी नहीं है कि ऐसा हो रहा है, तब तक आपको बधाई देना जल्दबाजी होगी ।
आइए, मुझे बधाई दीजिए।
कृपया? आप ही तो हमारे परिवार में एकमात्र समझदार और विवेकशील व्यक्ति हैं ।
आप ही एकमात्र ऐसे परिवार हैं जिनसे मुझे
जी-सुन का परिचय कराने में कोई शर्म नहीं है।
कृपया अपने बड़े भाई की मदद करें।
मुझे आपसे थोड़ी शर्म आ रही है। कैसे…
आपको ये मेज़पोश कहाँ से मिला?
क्या यह अच्छा नहीं लग रहा है?
नहीं, यह आपके बाकी पहनावे के साथ बिल्कुल भी मेल नहीं खाता ।
रुको, ऐसा नहीं है?
- तो आप इसे पहनकर देखिए।
- नहीं, मैं ठीक हूँ।
और मुझे वो रोबोट वैक्यूम क्लीनर
वापस चाहिए जो तुम मेरे घर से ले गए थे।
नहीं, वो नहीं! हम तो पहले ही एक-दूसरे से घुलमिल गए हैं।
मैंने तो उसका नाम भी रख दिया है, अल्बर्टो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अगर मैं "मोजे" कहूँ,
तो वह मेरे मोजे भी लाकर दे देता है, आप जानते हैं।
- आप ठीक हैं? क्या आपको टैक्सी चाहिए?
- नहीं, मैं ठीक हूँ। उसने कहा था कि वह मुझे लेने आएगी।
देखो। वह पहले से ही यहाँ है।
अरे।
तुम चुप रहो!
तुम तो सच में बहुत झंझट हो। क्या तुमने
कभी टैक्सी के बारे में सुना है?
हो-जिन, काफी समय हो गया।
आने के लिए धन्यवाद।
यह क्या है?
एक फूल।
क्या, फिर से सिर्फ तुम ही
नशे में हो?
हमेशा की तरह, मजे तो सिर्फ तुम ही
कर रहे हो, है ना?
नहीं, मैं आज आपके आदेशानुसार यहाँ आया हूँ।
आप चाहते थे कि मैं उस पर दबाव डालूं।
सचमुच? अच्छा, तो क्या यह काम किया?
जियोंग-सू को सच में उम्मीद थी
कि आप उसके शो में शामिल हो जाएंगे।
नहीं, वह कहता है कि वह ऐसा नहीं करना चाहता।
उसके पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
अरे, ये लो।
- फिर मिलेंगे!
- चलो।
अरे, इसे वापस लो!
वाह, ये तुम पर बहुत अच्छा लग रहा है।
तुम सबसे अच्छे हो।
- यह ठीक नहीं लग रहा है--
- मुझे दे दो। यह मेरा है।
उन्होंने मुझे मेरे जन्मदिन पर यह तोहफा दिया था,
लेकिन उन्हें यह इतना पसंद है कि वे इसे पहनते हैं।
मुझे खेद है। मुझे पता नहीं था।
आपको अफसोस क्यों होगा?
यह उसकी गलती है क्योंकि वह लापरवाह था।
शायद उसे याद भी नहीं होगा कि
उसने यह मुझे दिया था।
अगर वह असभ्य व्यवहार कर रहा है, तो
उस पर गुस्सा करो। इसे हल्के में मत लो।
जिन-सुक का मानना ​​है
जब तक आप उसे कुछ और नहीं बताते, तब तक सब ठीक है ।
उसे लगता है
कि जब तक वह खुश है, तब तक बाकी सब भी खुश हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
अगर मैं उसे लगातार लाड़-प्यार करती रहूंगी, तो
आखिरकार मैं थक जाऊंगी।
क्या मुझे उसे पीटना चाहिए?
क्या मैं तुम्हारे भाई को
इस तरह से कुछ बार कोड़े मार सकता हूँ?
हाँ, उसे थोड़ा सबक सिखाओ।
आज जिन-सुक का खेल खत्म।
क्या उसे इससे कोड़े मारने से उसे चोट भी लगेगी?
मुझे वास्तव में उसे चोट नहीं पहुंचानी चाहिए।
क्या आपको सच में लगता है कि मैं उसे नुकसान पहुंचाना चाहता हूँ?
मैं बस उसे डराकर
मुझसे बेहतर व्यवहार करवाने की कोशिश कर रही हूँ।
वैसे, क्या आपको वाकई
जियोंग-सू द्वारा निर्मित शो में कोई दिलचस्पी नहीं है?
शूटिंग अगले महीने शुरू होगी,
इसलिए वह काफी बेताब लग रहा था।
हम अगले महीने शादी कर रहे हैं।
मैंने अपना मन बना लिया है।
कृपया पुनर्विचार करें।
इसे अधिक सकारात्मक दृष्टिकोण से देखने का प्रयास करें।
ठीक है, मैं करूँगा।
वास्तव में?
मुझे लगता है अब मेरे पास एक कारण है
नौकरी स्वीकार करने के लिए।
अरे, श्रीमान जू!
शुभ रात्रि!
- फिर मिलेंगे। सावधान रहना!
- मेरे छोटे भाई!
शुभ रात्रि!
हमें आपको अपने साथ पाकर बहुत खुशी हो रही है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे तो आपका धन्यवाद करना चाहिए।
हमें बहुत चिंता थी कि लंबी अंतरराष्ट्रीय शूटिंग के कारण आप मना कर देंगे ।
आपके द्वारा भेजे गए कार्यक्रम के अनुसार,
क्या हम अगले महीने कनाडा में होंगे?
हाँ। क्यों?
क्या आपको बीच में कोरिया वापस आने की आवश्यकता होगी ?
नहीं, मैं विदेश में रहकर व्यस्त रहना पसंद करूंगा।
साइन अप करने के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद!
हमारे उद्धारकर्ता!
ऐसा लगता है कि वह यहीं है।
हमारी महिला कलाकार
प्रारंभिक साक्षात्कार देने के लिए यहां आई हैं।
चूंकि आप उनके लिए अनुवादक का काम करेंगे,
तो क्यों न आप उनसे मिलने आएं?
क्या कलाकार का चयन हो चुका है?
आपने जो सूची भेजी थी उसमें कई नाम थे ।
यह उनमें से कोई नहीं है।
हमें आखिरी समय में एक नई शख्सियत मिल गई।
वह एक अभिनेत्री हैं।
क्या आपने फिल्म 'द क्वाइट वुमन' देखी है?
ज्यादातर लोगों को फिल्म का नाम नहीं पता।
क्या वह सही है?
रा-मी को।
आप डो रा-मी को जानते हैं ना?
दो रा-मी, जैसे कि--
सुश्री चा मु-ही यहाँ हैं।
- नमस्ते
नमस्ते।
स्वागत!
ये श्री जू हो-जिन हैं,
जो हमारे शो में दुभाषिया के रूप में काम करेंगे।
श्रीमान जू, आप चा मु-ही को जानते हैं, है ना?
जी हाँ।
श्रीमान येह!
क्या आप एक दूसरे को जानते हैं?
वह उस साक्षात्कार के लिए दुभाषिया था
जो उसने एक विदेशी पत्रिका को दिया था।
वास्तव में यह बहुत अच्छा है।
आप लोग कुछ समय तक साथ-साथ यात्रा करेंगे।
इसलिए अगर आप दोनों एक दूसरे को पहले से जानते हैं,
तो यह बहुत आसान होगा!
छोटी सी दुनिया!
मुझे बिलकुल भी अंदाजा नहीं था
कि मेरी मुलाकात आपसे यहां दोबारा होगी, मिस्टर जू।
मुझे भी नहीं लगा था कि मुझे
आपके साथ दोबारा काम करने का मौका मिलेगा, सुश्री चा मु-ही।
आपने ऐसा दिखाया था कि
आप कभी टीवी में काम नहीं कर पाएंगे, फिर भी आप यहां हैं।
क्या अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
क्या आपने डॉक्टर से सलाह ली?
कृपया इस बारे में यहां बात न करें।
श्रीमान जू, चलिए इस बारे में बाद में अकेले में बात करते हैं ।
सुश्री चा मु-ही,
हम साक्षात्कार शुरू करने वाले हैं।
ठीक है।
लेखिका सुश्री चो आपसे लगभग पांच या छह प्रश्न पूछेंगी ।
समझ गया।
ठीक है, चलिए तैयार हो जाते हैं।
अरे।
बस स्वाभाविक और सहज तरीके से बात करें,
जैसे आप किसी दोस्त से बात कर रहे हों।
कैमरे की तरफ देखो।
मैं तुमसे सवाल पूछूंगा।
ठीक है।
आएँ शुरू करें।
सुश्री चा मु-ही, क्या आपको यात्रा करना पसंद है?
हा करता हु।
लेकिन मुझे यात्रा करने के ज्यादा अवसर नहीं मिले हैं ।
फिर भी, मुझे नई जगहों पर घूमना अच्छा लगता है।
चुप रहो!
माफ़ करना, मु-ही।
चलो शुरू से फिर से शुरू करते हैं।
क्या आप यात्रा करना पसंद करते हैं?
यात्रा करना?
यात्रा... यात्रा, हाँ।
लेकिन मुझे यात्रा करने के ज्यादा मौके नहीं मिले हैं।
अरे।
अरे!
मुझे माफ़ करें।
कृपया कैमरे पर नजर रखें।
और अपने हाथों को थोड़ा आराम दें।
मुझे खेद है। मेरी ओर से क्षमा।
क्षमा करें, मैं फिर से शुरू करता हूँ।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें, मुझे इसे दोबारा करने दीजिए।
मुझे यात्रा करने के ज्यादा मौके नहीं मिले हैं, लेकिन…
लेकिन…
मुझे इसे दोबारा करने दीजिए।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
चलो एक ब्रेक लेते है।
वह बहुत बुरी है।
वह अच्छी तरह से बोल नहीं पाती, मजाकिया नहीं है
और ध्यान भी केंद्रित नहीं कर पाती।
शायद ये सिर्फ दो रा-मी का किरदार था।
अभिनेत्री में तो कोई आकर्षण ही नहीं है।
जूनप्रेसीडेंटेड में जब वह दिखाई दीं तो उन्होंने ठीक-ठाक प्रदर्शन किया ।
तो, यहाँ हैं
जून ह्यून-मू मेजबान के रूप में।
चलिए शूटिंग खत्म करते हैं।
महिला कलाकार के बारे में फिर से विचार करें।
चा मु-ही के बारे में मुझे पक्का यकीन नहीं है।
मुझे लगा था कि तुमने कहा था कि हम बहुत बड़े स्टार बनेंगे।
ब्लैकपिंक की तरह बड़े स्टार!
मुझे नहीं लगता कि हम ऐसा करेंगे!
मैं उसे कैसे भगाऊं?
वह शायद इस
विश्वास के साथ आई थी कि यह सौदा पक्का हो चुका है।
मैंने शूटिंग खराब कर दी, है ना?
सुश्री चो खुश नहीं दिख रही थीं।
आप
कुछ नया करने को लेकर घबराए हुए थे।
एक बार आपको इसकी आदत हो जाए तो यह आसान हो जाएगा।
वैसे, मु-ही,
क्या आपको वाकई नहीं पता था कि
मिस्टर जू इस शो पर काम कर रहे थे?
क्या आपने नहीं देखा कि मैं कितना हैरान था?
मैं उतनी अच्छी अभिनेत्री नहीं हूँ।
आखिर वो यहाँ कर क्या रहा है?
मैंने दरअसल
सहायक निर्देशक से यूं ही पूछ लिया था।
उन्होंने
निर्माता शिन पर एहसान करने के लिए ही इस काम के लिए हामी भरी थी।
निर्माता शिन जी-सुन?
हमने
उसके इंस्टाग्राम को खंगालते हुए उस महिला को ढूंढा।
हाँ मुझे पता हे।
तो वह उसकी वजह से यहां है।
वह
रोमांटिक ट्रिप के कोरियाई सीजन की सह-निर्माता थीं।
मैंने सुना है कि उसने पहले तो हठपूर्वक इनकार कर दिया था,
लेकिन उसने उसे मना लिया।
ऐसा लगता है कि वह अब भी उसे बहुत पसंद करता है।
ठीक है, मुझे समझ आ गया। बस करो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
चलिए,
अपनी बातचीत का शेष भाग यहीं समाप्त करते हैं।
क्या आपने डॉक्टर से सलाह ली?
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
आपने ऐसा जता दिया था जैसे
आपको टीवी शो में काम करने में कोई दिलचस्पी नहीं है।
मुझे लगता है कि यह सच नहीं था।
क्या आपके डॉक्टर ने कहा है कि आप यह काम कर सकते हैं?
आप कुछ समय के लिए देश से बाहर रहेंगे।
इससे कोई समस्या तो नहीं होगी?
इसमें कोई समस्या नहीं है...
जब तक मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
आपका क्या ख्याल है?
क्या आप मेरे साथ काम करने में सहज महसूस करेंगे?
विषय बदलने की कोशिश मत करो।
क्या आपने डॉक्टर से परामर्श लिया है?
मुझे दोबारा देखकर आपको परेशानी होती है, है ना?
मुझे भी ऐसा लगता है।
क्या आप इस प्रोजेक्ट से बाहर नहीं निकल सकते?
मुझे असहज महसूस करना अच्छा नहीं लगता।
आपने मुझे दुभाषिया के रूप में नियुक्त किया,
और मैंने कुछ ऐसी बातें सुनीं जिन्हें मैं सुनना नहीं चाहता था।
मुझे इससे परेशानी हो रही है, इसलिए कृपया मुझे इसका जवाब दे दीजिए।
फिर मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा।
मैं…
मैंने डॉक्टर से परामर्श लिया था।
क्या दुर्घटना
क्या किसी तरह मेरे दिमाग को नुकसान पहुंच सकता है?
एमआरआई के अनुसार,
आपके दिमाग में कोई खराबी नहीं है,
सुश्री चा मु-ही।
हालांकि, यदि आप वास्तव में
मतिभ्रम से पीड़ित हैं,
कुछ ऐसा जरूर क्षतिग्रस्त हो गया होगा
जिसका आधुनिक चिकित्सा निदान नहीं कर सकती।
फिर मेरा क्या होगा?
आपको लकवा
या स्मृति संबंधी कोई समस्या नहीं है, बस मतिभ्रम हो रहा है।
आपको नियमित रूप से मनोचिकित्सक से परामर्श लेना चाहिए।
मैंने ऐसा किया, लेकिन उन्होंने मुझे
न्यूरोलॉजिस्ट से मिलने के लिए कहा।
क्योंकि यह संभवतः दुर्घटना से संबंधित है।
मैं कसम खाता हूँ, डो रा-मी को कभी-कभार देखने के अलावा मैं पूरी तरह से ठीक हूँ ।
क्या मैं उसे भगा नहीं सकता?
क्योंकि हमें नहीं पता कि वह क्यों आ रही है
या विशेष रूप से डो रा-मी ही क्यों आ रही है,
हमारे पास उसे भगाने का कोई तरीका नहीं है।
आधुनिक चिकित्सा से डो रा-मी को दूर भगाने का कोई तरीका नहीं है ।
मैं इतना निराश हो गया था
कि मैंने एक तांत्रिक से भी परामर्श लिया।
लेकिन चूंकि वह भूत नहीं है, इसलिए
कोई भी अनुष्ठान कारगर नहीं होगा।
संतुष्ट?
क्या इससे आपकी बेचैनी कम हुई?
अब वादे के मुताबिक पढ़ाई छोड़ दो।
बात यहीं खत्म।
मेरे पढ़ाई छोड़ने से आपकी समस्या हल नहीं होगी।
आप पहले काफी घबराए हुए लग रहे थे।
आज तुम बिल्कुल अलग ही लग रहे थे।
पिछली बार जब हम सेट पर थे तब से।
हाँ, मैं हूँ। अब मेरे दिमाग में रामी चल रहा है।
क्या आप इसी तरह चलते रह सकते हैं?
तो क्या हुआ? क्या तुम प्रोड्यूसर को बता दोगे
ताकि वे मुझे निकाल दें?
ठीक है, उनसे कहो,
"वह दो रा-मी को देखती है। वह पागल है।"
फिर मुझे तुरंत निकाल दिया जाएगा।
मुझे कुछ भी करने की जरूरत नहीं है।
ऐसा तो होना ही है, चाहे कुछ भी हो जाए।
निर्देशक के नोट में लिखा है,
यात्रा का आनंद,
रोमांस का रोमांच।
आपकी चिंतित और बेचैन आँखों को देखकर कौन खुश या रोमांचित होगा ?
तुम्हें देखकर ही मुझे बेचैनी महसूस होती है।
आपने खुद मान लिया है
कि आप पागल हैं।
लेकिन ऐसा लगता है कि आप
वास्तविकता को समझने की इच्छा नहीं रखते।
मुझे लगता है कि मैं आपको रोकने की जहमत नहीं उठाऊंगा।
शुभकामनाएं, सुश्री चा मु-ही।
मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा, जैसा आप चाहें।
धन्यवाद, श्री जू हो-जिन।
लेकिन क्या आप ठीक रहेंगे?
अगर तुम अभी पढ़ाई छोड़ दोगे,
तो तुम उस महिला को निराश कर दोगे जिसे तुम पसंद करते हो।
क्या आपने
प्रोड्यूसर शिन जी-सुन को प्रभावित करने के लिए ही यह नौकरी स्वीकार नहीं की थी?
आपने कहा था कि आप इसे हमेशा के लिए गुप्त रखेंगे,
लेकिन मुझे लगता है कि आपने अपना मन बदल लिया है।
आपने उसे पहले ही बता दिया होगा
और इसके लिए आपको काफी सराहना भी मिली होगी।
अभी पढ़ाई छोड़ देने से
आप मुश्किल में पड़ जाएंगे।
हां, इससे मैं मुश्किल स्थिति में फंस जाता हूं।
अब मेरे पास इससे बचने का कोई उपाय नहीं है।
उसकी जल्द ही शादी होने वाली है।
मेरे भाई को।
मैं मदद करने से बचना चाहता था
और सिर्फ देखते रहने के बजाय आराम करना चाहता था।
तो मैंने ऐसा करने का एक तरीका ढूंढ लिया…
लेकिन एक पागल व्यक्ति से बचने की कोशिश में मैंने अपना आपा खो दिया ।
अबे साले।
श्रीमान येह!
अरे, क्या आप और सुश्री चो एक-दूसरे के करीबी हैं?
मुझे लगता है कि वे मु-ही को
शो से हटा रहे हैं।
उन्हें इंटरव्यू बिल्कुल पसंद नहीं आया होगा।
उन्होंने शूटिंग रोक दी
और मुझे कॉन्ट्रैक्ट नहीं दे रहे हैं।
मुझे बुरा लगा।
क्या आप मेरे लिए सिफारिश कर सकते हैं?
मैं उन्हें बता रहा हूं कि मैं पढ़ाई छोड़ रहा हूं।
इतना ही।
उन्हें बता दो कि अगर उन्होंने मु-ही को छोड़ दिया, तो
तुम चले जाओगे।
ऐसा लगता है कि वे आपको बहुत पसंद करते हैं।
मैं इस वजह से पढ़ाई नहीं छोड़ रहा हूँ।
मुझे इसमें शामिल मत करो।
श्रीमान येह!
आज हमारे साथ भोजन करें।
हम भोजन करते समय शो पर चर्चा कर सकते हैं।
मुझे कुछ कहना है।
चलिए दोपहर के भोजन पर बात करते हैं।
हमने सामने वाले जापानी रेस्टोरेंट में बुकिंग कर ली है।
क्या आप शराब पीते हैं?
हमारे पास कंपनी का कार्ड है।
चलो सब चलें। चलो चलें।
अगर मु-ही बाहर है, तो तुम भी बाहर हो। वफादारी!
मैंने कहा, मुझे इससे दूर रखो।
चलो भी।
अंदर आ जाओ। हमें साथ चलना चाहिए।
अब तुम मुझसे बात कर रहे हो?
अच्छा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
तो आखिरकार तुम मुझे स्वीकार कर ही रहे हो।
लेकिन यह बहुत दुख की बात है।
तुमने अपने पसंदीदा लड़के के सामने खुद को मूर्ख साबित कर दिया ।
- तुम पागल कुतिया हो!
- चुप रहो!
मैंने कहा चुप रहो! शांत रहो!
दूर जाओ!
मुझ से दूर हो जाओ!
धिक्कार है।
मैंने तुम्हें डरा दिया, है ना?
सच्चाई तो यह है कि,
किसी बात ने मुझे लगभग पागल कर दिया था,
इसलिए मैंने उसे होने दिया।
सुश्री चो।
आप काफी हैरान लग रहे हैं।
इसके बारे में खेद।
आप मुझे पसंद नहीं करते, है ना?
पहले आप कैमरे के पीछे से मुझे
बिल्कुल…
निर्देशक किम!
आप लोग बहस कर रहे थे, है ना?
"हम उसे कैसे छोड़ें?"
बस सीधे-सीधे कोशिश करो।
हां, मुझे बुरा लगेगा,
लेकिन ऐसा नहीं है कि मैं बदला लूंगा।
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच डो रा-मी हूँ।
अरे।
योंग-यू.
चल दर।
Ho-jin.
क्या आप मेरी एक मिनट के लिए मदद कर सकते हैं?
- ज़रूर।
- मुझे एक अतिरिक्त व्यक्ति की ज़रूरत है।
क्या आप उस ऊपरी शेल्फ पर रखी किताब उठा सकते हैं ?
दाईं ओर वाला। वह
जो पतझड़ में पत्ते के रंग का होता है।
यही है।
यह क्या है?
यह आपकी पारिवारिक तस्वीर है।
पिता, माता और पुत्र
अब अलग-अलग देशों में रह रहे होंगे।
लेकिन आप यहाँ काफी करीब लग रहे हैं।
खैर, मैं तब सिर्फ प्राथमिक विद्यालय में पढ़ता था।
- और यहाँ जो लंबा वाला है, वो ना जिन-सुक है?
- हाँ।
वह आपकी पारिवारिक तस्वीर में क्या कर रहा है?
वह अब भी अपने पिता का बेटा है।
हे भगवान!
मुझे तुम्हारी माँ की बात समझ नहीं आती,
जो अपने पति के नाजायज बेटे को स्वीकार कर लेती है।
या फिर आपके पिताजी, जो उसके बगल में खुशी से मुस्कुरा रहे हों।
या फिर ना जिन-सुक की शामिल होने की उत्सुकता।
आपका परिवार वाकई अजीबोगरीब लोगों का समूह है।
क्या आप इससे भी कुछ अजीब जानना चाहते हैं?
यह तस्वीर
इसे जिन-सुक की मां ने लिया था।
क्या?
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
आपका परिवार तो बिल्कुल खुले विचारों वाला है।
ऐसा लगता है जैसे आप अमेरिकी हों!
अविश्वसनीय।
क्या जिन-सुक की शादी के लिए परिवार फिर से इकट्ठा होगा ?
उन्होंने मुझे फोन किया और मुझसे समारोह संपन्न कराने के लिए कहा।
उन्होंने कहा कि यह अगले महीने होगा।
मैंने नखरे दिखाते हुए मना कर दिया।
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए था।
मैं ऐसा नहीं करना चाहता।
मैंने पहले ही तय कर लिया है कि
मैं जिस पहली शादी का संचालन करूंगा, वह आपकी होगी, जू हो-जिन।
तो… उस अभिनेत्री के साथ चीजें कैसी चल रही हैं ?
मैं आपको बता रहा हूं, कुछ भी नहीं हो रहा है।
आप इस बूढ़े आदमी को धोखा नहीं दे सकते ।
प्रयास करो, और संकोच मत करो।
और उससे थोड़ी और नरमी से बात करो।
क्या मेरी बोलने की प्रवृत्ति कठोर है?
जब आप सही बात कह रहे होते हैं, तब भी आप बेहद कठोर और सीधे-सादे होते हैं ।
श्रीमान दुभाषिया, क्या आप जानते हैं कि विश्व में कितनी भाषाएँ हैं?
मुझे लगता है कि यह संख्या 7,100 से अधिक है।
नहीं। गलत उत्तर।
जितने लोग हैं उतनी ही भाषाएँ हैं ।
हर कोई अपनी-अपनी भाषा बोलता है।
इसी वजह से लोग एक-दूसरे को गलत समझते हैं,
गलत व्याख्या करते हैं और एक-दूसरे को ठेस पहुंचाते हैं।
मैंने जो सुना है, उसके अनुसार
जू हो-जिन की भाषा
दृढ़ और साफ-सुथरा है।
लेकिन तेज।
आपकी चिंतित और बेचैन आँखों को देखकर कौन खुश या रोमांचित होगा ?
तुम्हें देखकर ही मुझे बेचैनी महसूस होती है।
अगर मेरे शब्द तीखे थे…
उन्हें सुनकर उन्हें जरूर दुख हुआ होगा।
आपकी जरूरत है।
रेस्टोरेंट में खाना खा रहे एक ग्राहक
ने आपसे मिलने की इच्छा जताई।
क्या आप अभी आ सकते हैं?
कृपया बैठिए।
आपके घर जाना मुझे कुछ ज्यादा ही पीछा करने जैसा लगा,
इसलिए मैंने आपको यहीं मिलने के लिए कहा।
आपने मुझे
उस दिन बहुत परेशान होते हुए देखा था, है ना?
तब से प्रोडक्शन स्टाफ का
कोई संपर्क नहीं हुआ है।
मुझे लगता है कि मैंने वह नौकरी खो दी।
मैंने उस दिन अनुचित बात कह दी थी।
नहीं। मैं ही
पागल हो गया था और हद पार कर गया था।
मुझे माफ़ करें।
मुझे प्रोड्यूसर शिन जी-सुन का जिक्र नहीं करना चाहिए था ।
मुझे लगता है कि मैं
आपकी कमजोरी की ओर इशारा करना चाहता था।
क्योंकि तुम मेरा जानते हो।
तो अब कैसा है? आपकी कमजोरी क्या है?
टू रा-मी?
जब से मैंने उस तरह से अपना आपा खोया है, तब से
वह चुप है।
मुझे वह दिखाई नहीं दे रही है।
मुझे लगता है कि कभी-कभार अपनी भावनाओं को व्यक्त करना
किसी शामक दवा से ज्यादा प्रभावी होता है।
फिर भी, कहीं भी इस तरह से भड़कने की कोशिश न करें ।
मुझे और अधिक सावधान रहना चाहिए।
आपकी कमजोरी क्या है?
उन्होंने शादी की तारीख तय कर ली।
मैं सोच रही हूँ कि शादी की तैयारियों में फंसने से पहले कहाँ भाग जाऊँ ।
आपको
दूसरी नौकरी ढूंढने के बजाय उसी शो पर काम करना चाहिए।
योंग-यू का कहना है कि वे अभी भी
एक दुभाषिए की तलाश में जी-तोड़ मेहनत कर रहे हैं।
मुझे पता है। वे मुझसे लगातार संपर्क करते रहते हैं और
पूछते रहते हैं कि क्या मैं उनके साथ जुड़ सकता हूँ।
वास्तव में?
बहुत भाग्यशाली हो।
मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
आपने उस गुस्से भरे outburst से सब कुछ खत्म कर दिया,
और अब आप निराश हैं?
बेशक मैं हूँ।
यह एक बहुत अच्छा अवसर था।
छवि में बदलाव के लिए।
दो रा-मी की सफलता के बाद,
मेरे पास बहुत सारी स्क्रिप्ट्स के ऑफर आए।
लेकिन वे सभी सीरियल किलर
या कसाईयों के बारे में थीं, जिनके व्यक्तित्व दो भागों में बंटे होते थे।
अगर मैं वो सारी भूमिकाएँ निभाता, तो
मेरे मारे गए लोगों की संख्या चार अंकों में होती।
इसलिए यह मिसाइल की तरह घातक है।
मैं सचमुच उस छवि से छुटकारा पाना चाहता था।
और उस शो का उद्देश्य
इसका अर्थ था "यात्रा का आनंद,
रोमांस का रोमांच।"
और उत्तरी रोशनी देखना
यात्रा कार्यक्रम में शामिल था।
मैं हमेशा से उन्हें देखने जाना चाहता था।
हां, मैं भी वहां जाना चाहता था।
अकेले जाना वहां के लिए खतरनाक है।
- सही कहा ना?
- हाँ।
वहाँ सफल होना थोड़ा मुश्किल है।
यह तो बहुत ही दुखद है।
- क्षमा कीजिए।
- अवश्य।
जी, योंग-यू?
उत्तरी रोशनी…
क्या?
हाँ, ठीक है।
ठीक है, मैं आपको तुरंत वापस कॉल करता हूँ।
ठीक है।
क्या यह योंग-यू है?
अगर कोई काम आ जाए तो चले जाओ।
मैंने अभी-अभी एक बहुत बड़ी चीज़ बुक की है।
रोमांटिक ट्रिप की प्रोडक्शन टीम
मेरी कास्टिंग की पुष्टि हो गई।
उन्होंने एक अनुबंध भेजा।
यह…
यह बहुत अच्छा है।
आप पहले निराश थे।
लेकिन
वहां जाने के ख्याल से ही
मुझे थोड़ा डर लगता है।
मुझे आशा है कि आपकी
यात्रा सुखद, रोमांचक और उत्सवपूर्ण होगी।
यह कैसे संभव होगा?
यहाँ देखो।
आप डो रा-मी के बारे में जानते हुए भी इस मामले में इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं ?
मैं किसी ऐसी जगह पर हूं जहां की भाषा मुझे नहीं आती
और कोई नहीं जानता कि मैं किस दौर से गुजर रहा हूं।
क्या आपको लगता है कि मैं अकेले ठीक रह पाऊँगी?
यहाँ देखो।
मैं
इस स्थिति से शालीनतापूर्वक खुद को अलग कर रहा हूँ।
आपको कुछ प्रोत्साहन देने के बाद।
तुम यही चाहते थे।
मुझे ऐसे शब्द बोलने पर मजबूर क्यों किया जो मुझे चुभते हैं?
चाहे इससे चोट लगे या जलन हो, आगे बढ़ो।
इस बार
मैं इसे आपकी चिंता के रूप में समझूंगा।
सुश्री चा मु-ही।
आप बहुत ही सहज
और मनमौजी व्यक्ति हैं।
आप पहले "ए" कहते हैं, फिर बहस करते हैं कि आपने "बी" कहा था,
फिर अपनी बात से पलट जाते हैं और "सी" कहते हैं।
अपनी चिंता का स्रोत, डो रा-मी को भी
इसमें शामिल करें।
और पिछली बार की तरह तुम फिर से भड़क उठोगे।
इसके बारे में कोई संदेह नहीं है।
आप ठीक कह रहे हैं।
तब…
क्या होगा अगर कोई ऐसा व्यक्ति हो जो सब कुछ जानता हो?
और कौन शांत रहकर
मुझे शांत कर सकता है?
क्या वे मेरे साथ थे?
और अगर वे भाषाओं में अच्छे हैं, तो
मुझे विदेश में सहज महसूस करना चाहिए, है ना?
मुझे लगता है मैं इसे संभाल सकता हूँ
अगर मेरे साथ ऐसा कोई होता।
आप क्या सोचते हैं?
सुश्री चा मु-ही।
कृपया समझाएं ताकि मैं समझ सकूं।
आपकी भाषा,
कमजोरी छिपाने के लिए विपरीत शब्दों का प्रयोग करना
और क्रोध में आकर हिंसक प्रतिक्रिया देना।
मेरे लिए इसकी व्याख्या करना बहुत मुश्किल है।
तो आप कह रहे हैं--
कृपया मेरी मदद करें!
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ आओ।
क्या मेरी बातों से आपको असहजता महसूस होती है?
क्या तुम्हें डर है कि
मैं तुम्हें धमकाकर मेरे साथ डेटिंग करने के लिए मजबूर कर दूंगा?
धमकियों का मुझ पर कोई असर नहीं होगा।
तो चलिए हम साथ चलते हैं।
अगर आप जाएंगे तो
आपको उत्तरी रोशनी देखने का मौका मिलेगा।
उत्तरी रोशनी।
उत्तरी रोशनी। हरी और नीली।
आप तस्वीरें ले सकते हैं।
जीवन में एक बार देखने को मिलने वाली तस्वीरें…
उत्तरी रोशनी!
ठीक है। मैं आपके साथ आऊंगा।
मुझे वैसे भी कहीं छिपने की जगह चाहिए।
और मैं उत्तरी रोशनी भी देखना चाहता हूँ ।
बहुत बढ़िया, चलो
साथ में उत्तरी रोशनी देखने चलते हैं।
क्या इस प्रेम का अनुवाद किया जा सकता है?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई